Só nós vamos agora trabalhar dentro da pasta pelo.

E existe uma pasta chamada API.

Eu até preferia que essa API estivesse fora acho que faria mais sentido.

Ele consegui servir as duas pastas mas ele decidiu criar aqui e por padrão a API dentro dessa pasta

específica na chamada API.

E o fato de você colocar arquivos dentro da pasta PI faz com que ele entenda que você está trabalhando

com a API da sua aplicação.

Então aqui eu vou até converter isso pra técnico para Tab scripting tanto faz ele vai funcionar perfeitamente.

Por enquanto o que é esse arquivo está fazendo é retornar um dia e são um objeto disse que tem apenas

esse nome aqui meio me chamado dou que é um nome bem usado em valores pra Parisi e tem play digital

então basicamente eu vou entrar aqui minha API Barra ralou e você vai ver o lote maximizar aqui pra

gente não está na nossa API.

Eu estou usando um login do Chrome a e esse plugue deixa ver o nome dele aqui.

Ele não mostrou aqui que ele botou porque não fosse o Restelo e não é mais um plug in pra mostrar som.

Então se colocar aqui pelo Guinness esse pelo guia o só o viu.

Esse é o clone que eu estou usando pra mostrar o código dessa forneceu mostrasse ele de forma geral.

O resultado seria sim.

Então quando eu mostro ele de uma forma sem igual ele mostra aqui com as minhas entao fica mais interessante

a gente vê o formato de som então é só som viu se instala é uma extensão do Chrome que ele vai fazer

isso pra gente legal então aqui ele também vai respeitar aquela mesma questão de nomenclatura de arquivos

e pastas.

Se eu queria aqui por exemplo uma pasta ou um arquivo chamado questões.

Ponto TS e eu usar essa mesma estrutura aqui do Rio ou exportam nessa função e essa função recebe uma

requisição e a resposta é a parte da resposta chamada nos Estados 200 pra dizer o estado de sucesso

e a gente mandou aqui por exemplo aí só se eu fizer isso e eu vim aqui e colocar questões você vai ver

que ele vai mostrar o mesmo resultado se eu colocar aqui por exemplo o nome Pedro João Pedro só Pedro

Simões e tal você vai ver que ele vai lá mostrar o resultado que eu defini la no nosso arquivo aqui

é o RL que eu usei para acessar blá blá questões legal a gente pode usar essa forma como a gente também

pode criar uma pasta chamada questões e dentro dessa pasta questões você usar um arquivo índex ponto

de MS ou o tipo de crimes tanto faz eu posso tirar isso daqui vou salvá la apagar esse arquivo e aqui

dentro do ainda que supondo ponto teste eu uso o mesmo formato que eu tinha definido seu bel Refresh

você vai ver que continua funcionando e Pedro detalhe 02 executando aqui ele vai trazer o valor novo.

Então vou usar esse padrão aqui de pasta tá a pasta questões só que em vez de usar o index ponto TS

vou usar aquele padrão que a gente já viu que é Alcochete e o nome do parâmetro que eu vou passar a

partida ao RL esse é o fato de usar colchetes quer dizer que eu estou trabalhando com um valor dinâmico.

Então agora se eu tentar acessar esse RL ele não vai acessar mais ou colocar aqui questões Barra 200

se ele vai acessar esse arquivo e esse arquivo aqui está gerando um isso acontece porque pouca gente

pode inclusive retornar o raio x gerado da seguinte forma.

Você pode colocar aqui ou ali dois pontos se eu pego o AI DE eu vou pagar o dia a partir da requisição

então feche lembra que aqui só eu tenho requisição e aqui eu tenho a resposta então reconhece ponto

com R.

Da mesma forma como a gente acessou lá usando o roteador diretamente nas páginas nem corresponde com

esse ponto a Edi que é o nome que a gente definiu no arquivo como coloquei colchetes aí é o nome que

eu vou referenciado Kelly.

Então agora vai influenciar por aí passa a duzentos ele vai mostrar ao lado de duzentos se eu passar

a 200.000 123.

Ele vai mostrar que o valor 200 mil 123 lembrando que ele vai mostrar como valor do tipo string.

Mas se eu colocar.

Aqui você vai ver que ele vai converter isso para um valor numérico legal então a gente já viu um pouco

nessa aula rapidamente fazendo a revisão aqui com relação às nomenclaturas que essa nomenclatura é exatamente

a mesma que a gente já viu na parte lá das nossas páginas.

A gente consegue ter pastas e definir esse padrão para receber parâmetros.

é assim que a gente vai acessar os dados da nossa API.

Nesse caso eu quero acessar questões específicas e a gente vai mostrá la aproximá lo como a gente mais

atenção à questão.

A gente vai tornar uma questão de forma fixa aqui pra daí a gente começar a organizar um pouco melhor

e criar o que seria o nosso banco de dados de que a gestão tá eu vou colocar um banco de dados de cartão

dentro de um arquivo.

Vou colocar diretamente aqui dentro.

Já pedi um arquivo chamado banco de questões e a gente vai distanciar na mão essas questões e eu vou

colocar no repositório do GUI do nosso curso tem esse arquivo para você não ter que digitar tudo na

mão.

Como a gente vai colocar também anexado no começo de cada capítulo o código fonte do projeto para que

você consiga baixar os arquivos a partir de lá você vai conseguir pegar o banco de questões você pode

criar suas próprias questões também.

Ou você pode usar o arquivo que a gente já tem dentro do projeto.

Então na sala a gente foi só uma visão geral da API mostrar a questão de pastas de arquivos e você ter

aí no caso de como sendo algo dinâmico pra ser passado na própria o RL em Mac são os parâmetros que

vêm na web.

E na próxima aula a gente faz essa integração básica inicial do nós da nossa API com a nossa classe

de modelo.

E aí vai começar fazendo ajustes incrementais para que a gente possa ter a nossa API funcionar.

Então na posso mal a gente continua.
