Pessoal agora nós vamos fazer essa função que vai ser responsável por embaralhar esse rei e aí basicamente

o que a gente tem é o seguinte eu vou aproveitar que o Brasil é pra gente desenvolver de uma forma um

pouco mais incremental mas por que eu queria que Rei aqui os números recebe esses valores.

Se eu limpar aqui o console e pedir pra ele mostrar os números nós temos os mesmos valores que estão

aqui 306 202 e tal e como é que a gente pode fazer.

Essa ordem gera uma ordem aleatória uma forma que a gente pode fazer é o seguinte eu vou pegar aqui

números ponto P vou mapear esse rei vou ter aqui o número e eu vou retornar certo a partir dessa função

o objeto é esse objeto vai ter como valor o próprio número que eu recebi.

Legal eu vou colocar aqui um outro valor que seria o valor aleatório.

Então até um valor aleatório que eu vou por enquanto colocá lo aqui seu executar esse código.

Você vai ver que o resultado vai ser um objeto que tem valor 306 aleatório 202 aleatório mental e que

eu vou fazer agora.

Só que em vez de colocar aleatório aqui eu vou criar vou chamar na verdade o meu ponto e ele vai gerar

um valor de fato aleatório que não zero cinquenta e seis depois 0 1 0 46 0 81 em cima desse valor aleatório

eu vou aplicava da nação desse valor.

Então a ideia que fiz aqui a geração do valor aleatório no primeiro MET usa aqui um shift um item ele

quebra a linha colocar um chip para gerar aqui a segunda fase que seria um sorte e aquele tem um objeto

ao BJ e um objeto 2 ou BJ 2 e esses dois objetos têm exatamente esses dois atributos aqui já aqui ele

vai passar por sorte.

O Harry foi gerado a partir da função Map então objeto e objeto 2 eu vou querer usar esse atributo aleatório

para fazer o cálculo.

Então vou colocar ao BJ um ponto ao BJ um ponto aleatório e eu vou ter isso aqui menos o BJ 2 ponto

aleatório de tal forma que se eu executar você vai ver o que ele vai seguir na ordem crescente 0 ponto

25 0 ponto 32 era o ponto 40 e 0 ponto 53 tanto vai ser na ordem crescente ou decrescente porque esse

valor eu não vou ficar com ele no final.

O que está faltando agora para a gente misturar a ordem e depois da sorte eu vou querer acrescentar

aqui o que seriam map e aqui vou receber o objeto pra isso e no final esse objeto vai retornar ao objeto.

Ponto valor que é restaurando o que seria o número que foi passado originalmente tinha uma rede de números

e aqui o resultado vai ser agora um número com uma sequência diferente.

O 306 com o primeiro igual aqui o 202 também ficou o segundo igual mas ele trocou a ordem do 204 e 203

células e tá novamente.

Ele vai gerar uma outra ordem ou 204 306 213 202 e assim cada vez que eu chamar essa lógica aqui ele

vai gerar esse embaralhar muito da dos dados então para a gente usar isso porque eu vou usar essa mesma

lógica e aqui eu tratei de mostrar pra vocês aqui eu tratei esse valor deixou só fazer um ajuste no

código ok eu coloquei como se fosse número 1 mas eu posso chamar isso aqui de dado tanto faz o nome

não importa não é porque dentro do valor vou chamar de valor o mesmo valor aqui se é valor e não preciso

colocar valor do esposo valor baixo e colocar aqui que ele já vai assumir que esse atributo vai ser

passado pra essa chave aqui eu tenho a ordenação e no final eu vou retornar o valor objeto objeto o

ponto o valor legal se eu fizer isso funciona perfeitamente com esse código aqui eu vou criar mais uma

pasta que eu vou chamar aqui de.

Se como é uma função que a gente vai trabalhar com a Rei eu vou colocar aqui o nome do arquivo.

Já respondo tece.

E nós vamos criar uma função que eu vou chamar.

E eu vou exportar essa função da embaralhar e essa função vai receber elementos que na verdade não importa

qual o tipo de alimento.

Não vou colocar aqui para ficar genérico e ele vai retornar um outro rei.

Só que com os dados embaralhadas e eu vou pagar essa mesma lógica que eu recebi e vou retornar aqui

ela só formatando e eu vou chamar obviamente aqui de elemento então vou fazer um mapa em cima dos elementos

telhado cada elemento colocando aqui no valor de cada um dos elementos e colocando esse atributo aleatório.

Vou usar esse atributo aleatório pra fazer a ordenação dos dados seguindo essa lógica aqui de forma

crescente e no final eu vou pagar o valor e faço um metro retornando apenas os valores.

Então essa é a função que a gente vai usar para fazer isso e embaralhar muito.

Então pra usar era muito simples a gente já tem aqui o nosso questionário então aqui nós temos a função

que pega apenas usei diz.

Então vou colocar aqui ou constante aí diz recebe isso.

E agora eu vou chamar a função embaralhar importou esse arquivo aqui na frente baixei e vou passar o

usuário disse.

E com isso ele vai retornar a pé de forma embaralhar.

Sempre que eu fizer aqui fecham 307 202 ele verá na ordem correta se eu salvei salvei por acaso ele

chegou na ordem correta agora ou alterado ele vai modificando a ordem legal.

Então isso ajuda para a gente tem a ordem das perguntas no seu modo imprevisível e ele conseguir gerar

isso de uma ordem aleatória personalizada para cada requisição então se tiverem vários alunos fazem

no mesmo questionário de perguntas.

Cada aluno vai receber as perguntas em ordem diferentes e a gente vai trabalhar também agora essa mesma

função dentro da classe questão para que a gente possa embaralhar as respostas como quem gente vai fazer

isso.

Lembra que a gente está trabalhando no outro projeto que a gente fez que foi tudo do.

A gente também trabalhou com modelos ricos.

Ou seja apesar de que as nossas classes têm atributos tem menos de sete.

A gente também está criando alguns métodos de lógica dentro da própria classe.

Então aqui ou dentro dessa clássica gestão nós vamos criar uma função método melhor dizendo chamado

embaralhar as respostas.

E aqui nesse método nós vamos fazer o seguinte eu vou pegar o respostas embaralhadas recebi a função

embaralhar e eu vou passar aqui desse ponto respostas lembra que nesse caso ele vai gerar um outro e

ele não vai mexer no arranjo original.

E esse método eu quero que ele retorne à instância de questão modo eu quero que ele gere uma nova instância

para não mexer na atual.

Então aqui nós vamos retornar à questão modo eu vou passar desse ponto aí ou seja o mesmo e vou passar

o mesmo enunciado.

Então desse ponto enunciado eu vou passar agora as respostas embaralhadas lembrando que a gente também

tem um atributo a mais que a gente quer ter certeza que vai estar igual Neca exatamente o acertou.

Se acertou tiver também quero que ele mande um acertou outro.

Então aqui eu vou passá lo desse ponto.

Castelli acertou.

Pronto agora a gente criou uma nova instância de questão Mode.

Só que agora essa nova instância está com as respostas diferente da ordem original.

Então para a gente usar esse método lá dentro da questão eu vou uma vez que eu tenho a questão selecionada.

Eu posso aqui ou aqui bastante faz ou vou só maximizar colocar aqui embaralhar respostas.

No final das contas esse método aqui vai gerar uma instância de gestão móvel e agora a gente conversa

era pra objeto.

Se a gente for agora olhar a questão nós temos a 213 por exemplo 203 a resposta.

Correta ficou sem nem outra como correta e o tem rebanho manada e Matilha.

Certo estranho que deixou o pelo cadastro e alguma resposta correta.

203.

Certo A MATILHA B matilha está como certa falso.

Então eu notei que está acontecendo dentro de.

Resposta certa no valor certa revelada até aqui está errada.

Coloquei duas vezes tão certa desse ponto certo provavelmente vocês devem ter notado lá atrás quando

eu fiz isso aqui.

Então executando o nosso código só pra gente ver a primeira que viu correta foi a matilha da creche.

Agora a matilha viu como a opção B depois matilha veio com opção C e assim vai sempre que eu solicitar

a ordem das respostas vai ser embaralhadas pra que a gente possa ter aí um formulário e um questionário

melhor legal então eu acredito que a gente finalizou boa parte daquilo que a gente precisa fazer.

Existem outros métodos que a gente vai colocar aqui dentro do nosso modelo como por exemplo tem um método

que a gente vai implementar que vai ser pra responder.

Então tem um método chamado responder com aquilo ou passar por exemplo o índice da pergunta que vai

ser respondida.

E esse método vai retornar aqui uma questão móvel que é a outra instância já com ela respondida.

E aí eu vou fazer todos os ajustes necessários em relação se o usuário acertou e tal sim realmente essa

pergunta com mais de específico ela está correta ou não.

Mas como a gente não vai usar esse método agora eu vou deixar para a gente implementar quando realmente

for necessário que a gente já usa e já testa ele para ter certeza que está funcionando.

Vou fazer o seguinte para a gente não deixar isso aqui pra muito depois e como a gente testar isso pela

API eu vou deixar para a gente implementar esse método na próxima aula a gente implemente esse método

que é um dos métodos importantes pra que a gente possa realmente fazer com que a pegue muita questão

seja respondida a gente vai usar a mesma estratégia que a gente usou aqui.

Esse método não vai mexer nos atributos de instância atual e ele vai retornar uma nova questão sendo

que ela é respondida com todos os atributos corretos e tal é inclusive mexendo nas respostas porque

a gente precisa pegar a resposta e tornar ela como revelada verificar se foi a resposta correta e coisas

do tipo.

Então na próxima aula a gente implementa esse método e depois a gente vai para a nossa frente de trabalhar

com os componentes.
