Então o pessoal agora nós vamos começar a trabalhar com os nossos componentes e para isso eu vou criar

uma nova pasta chamada componentes dentro da pasta componentes.

Eu vou criar o componente que vai representar muita questão.

Na verdade a questão vai ser composta por outros componentes.

A gente vai desenvolvendo ao longo das aulas então vou criar aqui um arquivo ponto TS xn para a gente

ter o script juntamente com o IAC e nós vamos começar a criar o nosso componentes que estão então aqui

vou exportar por padrão uma função chamada Questão e esse componente aqui vai saber se vou aproveitar

que eu estou com tais scripts e vou definir uma interface para a gente definir o que seria a questão

propôs e inicialmente eu vou receber o valor que vai ser uma questão então é saber que um valor que

vai ser um questão móvel e eu vou importa a questão logo.

Então eu coloco aquele porte em questão Model ponto o ponto Barra móvel Barra questão legal e aqui a

gente vai passar por questão propos como parâmetro para o nosso componente.

Então aqui dentro como vou tratar isso como questão para ficar um pouco mais claro aqui no próprio ponto

valor.

E nós vamos retornar que é o nosso JS x definiu onde vivi e nessa divisão eu vou já criar também o nosso

estadio que vai ser questão ponto de modo meio ponto CSS e eu vou criar aqui uma classe chamada questão

já para a inicial vou colocar aqui um display Flex beleza com isso a gente vai importar que importe

e isso eu sofri um ponto.

Ponto Barra está se Bah completa na então questão do módulo e ponto CSS.

E aqui a gente pode ter um Class meio mi para apontar para a estadios.

Ponto.

Questão legal com isso a gente já tem aqui uma estrutura que eu vou chamar aqui e colocar aqui um H

que vai sair não vou deixar ele mais beleza cá estão e nós vamos dentro do nosso índex ponto essa que

eu vou mandar ele aqui pra ts.

Nós vamos ao TS x melhor tá eu vou apagar aqui o Red até a parte do futuro lá embaixo deixar só.

E nós vamos eu posso até deixar aqui chamar só nosso componente em questão que por algum motivo eles

não está importando o nome e ponto mole ou ponto CSS e também vai rodar.

Então aqui a gente já poderia apagar ele que eu não vou usar e vou importa a questão.

Eu estou dentro de países então time saí entrar em componentes Barra questão ponto s x m.

Eu acho que ele tava reclamando de algum erro mas acho que deu certo agora.

Coloquei aqui questão beleza o cara tá dizendo Aqui eu preciso passar a propriedade valor.

Então a gente pode criar aqui o que seria uma questão Techint recebe mil questão modo eu vou passar

aqui pra c.

Vou abraçar um enunciado pra se sei lá melhor que eu vou passar aqui não Rei de strings não há rei de

respostas então até a suposta móvel ponto errada vai ser verde.

Eu gosto muito de preto né.

Então vou colocar aqui pra pra ser preto então.

Vermelha com o vermelho com verde e azul.

é a resposta certa vai ser preta.

Pronto.

Colocar aqui.

Certo.

Mas aqui vai ser a pergunta a quem está melhor dizendo que eu vou passar aqui como falou pro meu componente.

Agora a gente tem como está a questão até ele ficar digamos assim coerente com as nossas necessidades.

Então se eu vou aqui em local roxo e dois pontos 13 mil a rodar não fizer ricochete vai aparecer o nosso

componente inicial.

Então a gente já tem a estrutura inicial para a gente tá está a última coisa que eu vou fazer aqui nessa

aula só para a gente já modificar alguma coisa em relação a visual.

Na verdade são duas coisas a primeira coisa e as duas envolvem mexer aqui com o nosso blog bolso ponto

CSS.

A primeira coisa que eu quero fazer é definir a cor de beco onde eu vou colocar isso aqui dentro do

HTML Bari.

Vou definir o background de cólon pra c 6 C 54 D.

8 vai ser um roxo daqui a pouco a gente usou o nosso projeto.

Outra coisa que eu vou querer também mexer vai ser colocar.

A cor da fonte passa a ser branca.

Então coloca a FFF colocamos a cor branca e eu vou mexer no Fonte.

Fui militar ao fundo feminino.

Eu vou colocar aqui embaixo pra que lhe seja aplicada a todos os nossos ornamentos.

Não vou colocar aqui fontes ali pra c.

Palpites palpites e caso não não acho vai ser um sem ser IFA nessa seara.

Beleza.

Como é que eu faço para obter essa fonte pop aqui.

Eu posso entrar no pontes fontes ponto a ponto com.

Vou procurar a fonte Poppins.

Vou colocar aqui pra ele procurar onde pop IS 1 2 3 pop.

Se achou a fonte eu vou colocar nela e vou pedir pra ele adicionar alguns pesos diferentes então por

exemplo.

Sem selecionar vou selecionar o 200.

Nenhum vai ser itálico tal duzentos ou selecioná lo trezentos.

Vou selecionar quatro centros.

O 500 e o 700 quinhentos e 700 eu não vou usar todos não mas eu não lembro exatamente quais vou usar.

Então vou selecionar essas fontes aqui.

A gente já colocou mas se pode copiar daqui e colocar aqui a mesma coisa e em vez de usar um link eu

vou usar um importe então estagnado importe apagar esse trecho que ele gerou e vou colocar dentro do

meu CSS então vou colocar aqui no início um importe pra ele importar essa fonte e vou tirar esse fundo

dos prêmios daqui.

Então o nosso CSS global vai ficar dessa forma a arroba importe o RL e tal e essa parte aqui do HTML

Bari com as informações a unica coisa que eu mudei foi o background e a cor da fonte e o fundo vermelho

pra ser diferente.

Por isso que eu também tirei o fundo de filme daqui do bar e obviamente importei a fonte para que a

gente possa tê la aplicado no nosso projeto.

Se a gente olhar aqui agora a gente já tem essa fonte de palpites sendo usada dentro do nosso projeto

e a gente já está conseguindo visualizar a questão dentro aqui da nossa página principal então a gente

vai trabalhar na questão por algumas aulas fazem os ajustes criando outros componentes também relacionado

com um componente cá estão.

Quando a gente terminar ele a gente passa para o componente questionário pra fazer o processo inteiro

e depois a gente vai focar em alguns polimento finais como a questão de animação e coisas do tipo lagarto

na próxima aula a gente continua trabalhando aqui no nosso componente questão e até lá.
