vai mostrar ao lado de duzentos se eu passar

a 200.000 123.

Ele vai mostrar que o valor 200 mil 123 lembrando que ele vai mostrar como valor do tipo string.

Mas se eu colocar.

Aqui você vai ver que ele vai converter isso para um valor numérico legal então a gente já viu um pouco

nessa aula rapidamente fazendo a revisão aqui com relação às nomenclaturas que essa nomenclatura é exatamente

a mesma que a gente já viu na parte lá das nossas páginas.

A gente consegue ter pastas e definir esse padrão para receber parâmetros.

é assim que a gente vai acessar os dados da nossa API.

Nesse caso eu quero acessar questões específicas e a gente vai mostrá la aproximá lo como a gente mais

atenção à questão.

A gente vai tornar uma questão de forma fixa aqui pra daí a gente começar a organizar um pouco melhor

e criar o que seria o nosso banco de dados de que a gestão tá eu vou colocar um banco de dados de cartão

dentro de um arquivo.

Vou colocar diretamente aqui dentro.

Já pedi um arquivo chamado banco de questões e a gente vai distanciar na mão essas questões e eu vou

colocar no repositório do GUI do nosso curso tem esse arquivo para você não ter que digitar tudo na

mão.

Como a gente vai colocar também anexado no começo de cada capítulo o código fonte do projeto para que

você consiga baixar os arquivos a partir de lá você vai conseguir pegar o banco de questões você pode

criar suas próprias questões também.

Ou você pode usar o arquivo que a gente já tem dentro do projeto.

Então na sala a gente foi só uma visão geral da API mostrar a questão de pastas de arquivos e você ter

aí no caso de como sendo algo dinâmico pra ser passado na própria o RL em Mac são os parâmetros que

vêm na web.

E na próxima aula a gente faz essa integração básica inicial do nós da nossa API com a nossa classe

de modelo.

E aí vai começar fazendo ajustes incrementais para que a gente possa ter a nossa API funcionar.

Então na posso mal a gente continua.