Então agora nós vamos iniciar o nosso projeto e para isso eu vou iniciar a partir das classes modelo

para a gente construir a nossa API.

Será importante existem as classes de modelo e eu vou seguir o mesmo padrão que eu já tinha seguido

em outro projeto que é definir as pastas em inglês e os arquivos eu vou definir em português arquivos

atributos e coisas do gênero.

Então aqui nós vamos criar um arquivo chamado questão ponto assim aí tem um sistema aqui questionário

então nada mais natural do que tê la assim chamada questão aqui falando em relação à nomenclatura como

nós estamos trabalhando dentro de uma aplicação Frontini dentro de uma aplicação usando MAC yet.

O nosso foco é trabalhar com componente e vai ter quase todo o tempo trabalhando com os componentes

da nossa aplicação.

Então como eu vou ter um componente lá na frente chamado questão para a gente não gerar problemas de

nomenclatura.

Eu vou chamar essa classe aqui de questão móvel pra ficar claro que essa classe representa o modelo

da questão com seus atributos e o questão vai ser simplesmente questão será o componente que vai criar

depois.

Obviamente eu estou priorizando a nomenclatura de componentes para ficar o mais limpa possível na planta

e coloca a questão componente questionário área componente botão componentes não vou tentar chamar a

forma mais natural possível como só terei duas classes de modelo.

Então não tem grandes problemas eu colocar um pouco mais de informação no nome da classe.

Então vamos lá eu vou definir aquilo que você quiser se colocar pra eles.

Aí não tal poderia fazer.

Eu vou tentar usar o padrão do script.

Lembrando que aqui eu acabei mudando aula para passar para a Caixa Aqui.

Nós estamos usando tablets e S6.

Se eu colocar o S5 que tem como padrão ele vai gerar problema nessa nomenclatura.

Mas se eu colocar aqui o S6 que a gente já tinha feito isso é outro projeto você vai vê que ele não

vai gerar nenhum problema.

Nós estaremos além do aí o enunciado da questão que vai ser igual ao do tipo string nós teremos as respostas

estão respostas que por enquanto eu vou colocar aqui um aqui genérico de valores do tipo MI mais eu

vou criar um modelo específico pra isso vou ter um outro atributo pra dizer se ele acertou.

Então se o usuário selecionar a resposta correta ele vai colocar que acertou é verdadeiro e no planejamento

original eu coloquei um atributo chamado respondida pra ser também um valor Bulent só que respondida

a gente vai consegui detectar que uma pergunta foi respondida a partir das respostas eu vou mostrar

pra vocês por enquanto eu vou colocar isso como sendo algo comentado para depois a gente destrinchar

uma questão importante que eu acho que vale a pena comentar rapidamente é o seguinte eu estou trabalhando

em cima de algo que já foi planejado demorei um pouco menos de um dia para fazer essa aplicação a aplicação

simples mas durante esse dia à tarde e um amanhã não amanhã é um ataque melhor dizendo Eu tive que resolver

alguns bugs alguns problemas que foram aparecendo algumas nomenclaturas que eu selecionei não gostei

depois Factory então aqui vai um pouco mais direto ao ponto embora eu faça alguns falta orações durante

a gravação mas o fato é que já tem um planejamento prévio.

Quando você for fazer o seu desenvolvimento desenvolver suas próprias aplicações.

O processo obviamente não é tão direto quanto é aqui.

Durante o curso aqui tem a edição que tem planejamento prévio e tal e tão mesmo alguém que já conhece

as tecnologias mesmo alguém que já desenvolveu várias aplicações você acaba sim passando por um processo

de fatoração que resolver problemas então se você está começando e acha que o processo de desenvolvimento

é tão rápido tão direto como é mostrado dentro de um curso.

Essa não é a realidade quando você tiver desenvolvem.

Então fique tranquilo caso você tenha dúvida será que eu crio três atributos.

Será que esse atributo acertou lhe vai ser necessário talvez no começo.

Você nem pensou que precisasse desse atributo você simplesmente colocou o enunciado da questão e as

respostas porque aí você consegue visualizar que vai ter essas duas coisas.

Será que eu vou precisar de um número.

Será que eu vou precisar desse atributo então essas coisas você acaba.

Descobrindo durante o processo de desenvolvimento então só para deixar claro para vocês que às vezes

a gente já aqui no planejamento já acerta quase que cem por cento das coisas porque há um planejamento

prévio.

Mas quando você vai desenvolvendo zero você mesmo vai fazendo um pouquinho do modelo um pouquinho da

API um pouquinho um lado do front e depois você não mais eu preciso de um outro atributo.

Eu preciso organizar me a país de uma forma diferente para ficar mais fácil de consumir.

E aí você vai faturando que esse é um processo extremamente natural legal então eu vou colocar aqui

esse atributo comentado porque a gente vai descobrir provavelmente que uma pergunta foi respondida a

partir das respostas eu vou já mostrar pra vocês isso.

Então nós vamos criar aqui o construtor da nossa classe aqui By the way de que vai ser um valor numérico

que vai ter um Enunciado.

Enunciado vai ser algo do tipo string vai ter as respostas que vai ser por enquanto a de mais gente

vai criar já uma classe modelo para isso e teremos o acertou que vai ser um valor do tipo e mais eu

posso já colocar aqui por enquanto pra ser falso que aí a gente já sabe né.

Pelo valor padrão foi passado que se trata de do tipo boneca legal então cota aquele desse ponto a hashtag

recebe alguma coisa vou quatro vezes duplicar se a linha aqui tá lá estaremos.

Aí recebi ai di aqui enunciado certo valor já anunciado.

Nós temos respostas a no valor de respostas e finalmente acertou recebe o valor ele acertou.

Beleza nós vamos criar aqui os metros Guedes.

Então aí retorna desse ponto.

Aí vou duplicar isso aqui pra esse lado vou duplicar isso pra respostas tão comentado aqui expostas.

E finalmente nós teremos o acertou pronto acertou.

Legal embora não tenha esse atributo respondida eu vou querer ter um método gatinho responsável por

responder essa pergunta e responder se a pergunta foi respondida ou não.

Então vou colocar aqui um valor fixo eu vou colocar aqui um prefixo mim pra dizer para implementar essa

função implementar esse método.

A gente vai já fazer isso que eu preciso de alguma forma descobri a partir das respostas se essa pergunta

ela foi respondida ou não.

Existem alguns outros métodos que a gente vai precisar construir aqui nessa classe mais eu queria definir

nessa aula apenas a estrutura na próxima aula nós vamos passar para a classe que representa a resposta

pra daí a gente tem aqui uma resposta Mode eu assíncrona tem um questão móvel eu vou ter um resposta

moda que vai ter alguns atributos importantes dentro da resposta que integra isso e passa pra API vai

construir os outros métodos do rapaz no momento que a gente já tem uma API pra gente tá está então na

próxima aula a gente continua e até l
