Então nós vamos criar uma outra classe chamada resposta apontou.

Assim escrevi aqui eu vou definir também uma classe chamada Resposta móvel e nós vamos definir nessa

classe A resposta a três atributos o primeiro atributo vai ser o valor ou não o valor do tipo histeria

ou show como vocês aqui no script você pode usar bala ou por exemplo mais ou usando o padrão do script.

Eu vou colocar um atributo para dizer se essa resposta certa ou não é tão bonita.

E finalmente tem um atributo aqui que é o atributo revelada.

Se essa resposta ela foi revelada ou não quer dizer a resposta revelada quer dizer que o usuário clicou

nela e quando ele clica ele mostra tanto a resposta certa.

E caso o usuário não tenha acertado ele também mostra a resposta errada então ele vai revelar a resposta

fazem naquele Felipe naquela animação de acesso para que a gente possa trocar digamos assim no Estado

diz o texto do valor da resposta pra o resultado se aquela resposta a resposta certa ou não.

Esse também é um atributo Bulent é que a gente vai fazer o mesmo processo que a gente fez na outra classe

definiu o construtor.

Então o valor vai ser um valor do tipo string e nós teremos aqui a resposta certa.

Vai ser um valor bom é revelada inicialmente vai receber como falso esses dois valores aqui são valores

obrigatórios eu preciso dizer que qual o valor da resposta e se ela é a resposta certa ou não.

Já o valor de revelada ele por padrão começa como falso ou seja a resposta não fica revelada ele vai

mostrar os itens a resposta.

Caso o usuário comece a interagir com o sistema a esse valor eventualmente pode passar a ser verdadeiro.

Então inicia aqui.

Samy é isso primeiro falou recebe o valor certa recebe um valor de certa e finalmente revelada recebe

o valor que é revelada.

A gente vai criar aqui os mesmos métodos aqui gatas né.

Falou sério não tem problema criar Get 3 aqui porque a gente tá trabalhando com um objeto que não vai

ser mutável então a gente vai ter esse cuidado assim como a gente teve na outra aplicação tá então um

valor.

Vou definir agora certa.

E finalmente nós teremos o último atributo que vai definir se a resposta foi revelada.

Pronto a gente criou a mesma estrutura no exemplo passado.

Por enquanto não é uma classe anêmica sem grandes segredos então criou o construtor Sales e os valores

temos o metro no seguinte com relação a esse atributo respondida que a gente não tem um atributo mais

a gente tem um método GET que a gente vai fazer agora a implementação desse método e ele é super simples

basicamente vai fazer o seguinte eu vou ter que primeiro substituir obviamente em vez de IMI eu vou

ter que a resposta móvel ele já importou ali pra mim e eu vou substituir aqui e vai ter agora o modelo

né.

Vai ser um rei de respostas.

Legal uma vez que eu tenho uma rede de respostas que eu posso fazer isso só Let It.

Resposta off desse ponto resta ali expostas a gente vai percorrer cada uma das respostas e aqui eu tento

não fazer um teste em si.

Resposta ponto revelada ou seja se existe alguma resposta revelada significa que essa pergunta foi respondida

então vou colocá lo caso contrário ele vai tornar falso ou seja não existe nenhuma resposta revelada

ainda.

Em outras palavras essa pergunta não foi respondida.

Certo legal a apresentação Supersimples para a gente definir aqui se a resposta mas muda as respostas

está revelado ou não porque aí eu sei se a pergunta foi respondida existe uma ou outra forma de implementá

la usando o Windows mas eu não vou colocar aqui porque vai ficar um pouco mais complicado a explicação

é essa forma que é claro o suficiente pra eu diria que 98 por cento das pessoas entenderem né.

Se você conhece JavaScript sabe o que eu estou fazendo aqui.

Um laço em cima de todos os elementos dessa Rei pega mais.

Basta uma resposta estiver revelada.

Automaticamente eu sei que a pergunta foi respondida se eu fosse fazer essa mesma implementação com

Windows ficaria um pouco mais complicado embora a quantidade de linhas aqui até ficasse menor.

A mais importante para a gente é mais importante ter clareza do que necessariamente ter uma quantidade

pequena de linhas.

Legal então nós temos aqui quatro atributos que eu tenho cinco métodos betas ou seja um dos nossos metros

betas não tem um atributo ele é calculado automaticamente a partir das respostas que foram dadas pra

essa pergunta legal então a gente tem aqui o básico do nosso modelo questão e resposta a gente já integrou

os dois.

Já fizemos aqui inclusive o uso das respostas para gente ter certeza se a pergunta foi respondida ou

não na próxima aula a gente vai começar a trabalhar com a nossa API e a partir do momento que a gente

for começar a desenvolver a API a gente vai mexer novamente aqui nos modelos para criar alguns metros

a mais para a gente ter a funcionalidade que achamos que é legal.

E aí a gente vai evoluindo o modelo Apache momento que for surgindo necessidades dentro da nossa aplicação

e assim fica mais natural e fica mais fácil você entender de onde foi que eu tirei determinados metros

e por quê.

Quem pra mim ter terminado os métodos.

Então na próxima nós vamos começar a desenvolver a API da nossa aplicação.
