Legal o pessoal agora mais vamos implementar esse método que o usuário informa o índice da resposta.

Selecionei a resposta de indecisos 0 22 23 e aí a partir do índice fornecido ele vai gerar uma nova

instância de questão móvel refletindo a seleção do usuário.

Então para isso a gente vai implementar esse método agora a primeira coisa que eu vou calcular aqui

é saber se o usuário acertou ou não a resposta.

Então pra fazer isso é muito simples.

Eu vou pegar aqui as respostas a partir do índice que foi passado para que o índice.

E eu vou chamar o atributo certa.

Lembrando que se o usuário passa aqui o índice inválido isso aqui vai dar problema não é porque não

vai encontrar vai dar uma definição não posso colocar isso operadora pra só chamar esse atributo caso

isso aqui esteja com o valor acertado.

Tá bom.

Então acertou.

Vai refletir isso aqui o sim eu vou pagar resposta pelo índice se tiver certo significa que o usuário

acertou o item que é que eu vou fazer agora vou precisar gerar novas respostas.

Por quê.

Porque eu precisar revelar pelo menos uma das respostas que o Fake usuário selecionou.

E se o usuário tivesse selecionado a resposta errada eu vou revelar não apenas a resposta que ele selecionou

mas também a resposta certa é que vocês viram lá no começo por não mostrar visão geral do sistema sempre

que eu aplicava na resposta errada ele mostrava também a resposta certa e esse comportamento pode ser

alterado caso você não queira que esse comportamento aconteça dessa forma.

Então se você não quer revelar a resposta certa esse é o momento que você vai mexer pra que a resposta

certa não seja revelada caso o usuário é bom então vou colocar que desse ponto estas respostas vou usar

o MEP pra isso.

Aqui no Mac eu vou receber o valor que é uma resposta então vou colocar aqui a resposta e o segundo

parâmetro vai ser o ID sim eu vou chamar aqui.

Tá certo.

A primeira coisa que eu quero saber é se eu estou percorrendo a resposta selecionada então vou colocar

a resposta selecionada.

é igual a quando o índice aqui foi passado aqui fora é igual essa letra aí.

Então se o 25 foi passado no método ficou igual.

Aí significa que eu estou trabalhando com a resposta selecionada.

No meu caso aqui só quer que eu vou querer fazer.

Eu vou querer criar um método que vai pegar resposta e revelar resposta.

Então para isso eu vou criar um método dentro de resposta que ele vai ser responsável por revelar a

resposta.

Então esse método é muito simples.

Ele funciona como se fosse um cetro.

Só que ele vai ser transformar esse atributo verdadeiro não importa qual o valor que ele esteja.

Ele vai sempre retornar uma nova instância de resposta.

Então vou criar aqui um método chamado vê la como ação né.

Para ficar mais claro que se trata de um comportamento e aqui eu vou retornar mil.

Resposta modelo resposta modo vai receber o mesmo valor.

Eu não vou modificar isso vai ter o mesmo atributo ser a resposta certa ou não.

Só que a revelada eu vou retornar como tu.

Esse é o comportamento desse método revela.

O que significa agora que eu vou aqui no mapa e mapear as respostas e vai ter dois cenários que eu vou

querer revelar.

Resposta O primeiro cenário e se a resposta for a resposta selecionada ou seja essa cópia aqui ou se

a resposta for selecionada significa que eu vou querer pegar a resposta.

Ponto revela.

E ele vai revelar a resposta.

Caso contrário ele vai simplesmente retornar.

A resposta que eu estou percorrendo já que eu estou percorrendo aqui o MEP em cima desse valor aqui

esse valor é cada uma das respostas que tem dentro desse rei.

Esse é o primeiro cenário.

Se for a resposta selecionada eu preciso revelar essa resposta porque essa é a resposta que o usuário

clicou.

Ele quer ver se ela é a resposta certa ou não.

O outro cenário que eventualmente eu posso ou não revelar se eu quiser depende da minha lógica e se

a resposta for a resposta certa porque eu vou tanto revelar a resposta que o usuário selecionou como

também a resposta certa.

Se as duas coincidirem ele só vai revelar uma se não coincidir ele vai revelar duas que o usuário selecionou.

Que é errada.

Mas a resposta certa então até poderia criar aqui.

Por exemplo deve vê la e os dois cenários e se for a resposta selecionada ou se a resposta.

Ponto certa o verdadeiro então aqui deve revelar se deve revelar ele vai chamar resposta ponto a revelar.

E esse método vai me devolveu a nova instância de resposta.

E aqui no caso se não devem revê la eu vou pagar a própria resposta que eu já tenho e vou retornar a

ela legal com isso aqui no final.

Agora a gente tem como criar uma nova instância de questão agora com os a Justiça.

O Haiti permanece o mesmo.

O enunciado da questão com certeza permanece o mesmo enunciado.

As respostas vai se encerra aí que eu acabei de gerar e a flag.

Se o usuário acertou não foi exatamente a primeira coisa que eu calculei que incitam esses dois valores

aqui são novos né.

Tanto o acertou como as respostas são novas mais Way é o enunciado.

A gente vai pegar a própria instância atual então usa e desse ponto aí poderia ser desse ponto a está

aí e desse ponto resta enunciar tanto faz o pH do método Guedes como pegar um atributo diretamente e

no final eu peguei as respostas que eu viria a partir do MEP e o acertou a parti desse cálculo que eu

fiz aqui na minha 41 pra gente tá está isso aqui a gente pode usar temporariamente aqui o nosso serviço

que é o seguinte paga aqui a questão selecionada.

Ponto.

Responder com o índice zero.

Tá e aí depois vou pedir pra ele transformar pra objeto.

Vou só mais aqui não constante objeto.

Vou passar esse objeto pra ser enviado aqui legal.

Então agora a gente vai estar recebendo.

A questão já respondida sempre de forma fixa com a resposta de iniciais eram.

O que é que aconteceu.

Eu vou dar um fecho aqui ele vai dizer que essa está revelada essa que não era a resposta certa era

a suposta falsa e a revelada foi a segunda que a resposta certa essa que não foi revelada porque a resposta

errada e eu não selecionei ela é essa aqui também não foi revelada porque ela não era a resposta certa

usuário acertou não usuário não acertou.

Então aqui a resposta é falso.

Se eu der um refresh como ele vai gerar aqui as respostas de forma aleatória agora o usuário selecionou

o elemento.

A resposta é de zero que era a resposta certa então certa TRU revelada.

Ele não vai abrir mais nenhuma outra resposta porque ele de fato acertou a resposta e significa que

o usuário acertou a resposta Sim.

Então essa é a lógica que a gente tem e se a gente quiser colocar um atributo a mais aqui na questão

é exatamente esse atributo aqui só pra dizer se ela é respondido ou não.

Basta eu vim aqui para o objeto e acrescentar esse atributo então por exemplo se Dida e a gente pode

usar desse ponto respondida para acrescentar esse atributo aqui no objeto.

Então agora a gente vai ter mais esse atributo sendo exibido aqui onde foi respondida foi porquê.

Porque pelo menos um item está revelado que nesse caso aqui foi o item certo.

Legal e a ordem que você coloca aqui se eu quiser colocar esses dois atributos antes da resposta já

que postam aqui fica um pouco maior.

Você pode também modificar a ordem não importa tanto para a gente não 213 anunciada.

Esse foi respondido TU ACERTOU.

Falso por quê.

Porque ele selecionou essa primeira que não era a resposta certa e a resposta certa era o item 2 matilha

legal então está funcionando o nosso método que ele vai ser responsável por responder.

Ali eu não quero revelar a resposta certa beleza.

Basta você suprimir isso seu suprimir.

Isso significa que agora seu deck não é Franchi e ele não acertou a resposta que ele selecionou foi

só está revelada a resposta certa essa está revelada não exatamente porque agora já não estou revela

a resposta certa tudo a questão é definir qual lógica você prefere e vou deixar essa lógica que é a

lógica original que eu trabalhei dentro do planejamento.

Voltando aqui para o serviço só para a gente tirar essa parte aqui ou eu não vou querer mais responder

o item não vou querer salvo aqui nessa constante vou passar isso diretamente aqui pro dia isso.

Agora teremos um objeto gerado foi respondida não acertou não acertou porque também não foi respondida.

E esse atributo pode colocar ele ou não é só uma questão de querer ou não topa até por quem não vai

fazer muita diferença na hora de converter isso aqui para o objeto novamente já que ele é um valor calculado.

Então pessoal e isso acredito que a gente finalizou a nossa API.

A gente vai agora voltar a gente tem mais alguns detalhes coisas que a gente vai precisar trabalhar

mas a gente vai trabalhar no contexto dos componentes que a gente vai precisar de algumas outras funções

dentro de questão e dentro de resposta que são os nossos dois modelos mais quando a gente tiver necessidade.

A gente lamenta Eu diria que 90 por cento da nossa API já está pronta funcional agora a gente vai trabalhar

com os componentes então na próxima aula a gente retoma pra iniciar os nossos primeiros componentes

na nossa aplicação de chamar liquidez.