Pessoal agora nós vamos fazer a integração da nossa API com o Haiti que eu estou selecionando.

Eu estou passando aqui por exemplo.

Ele retorna a pergunta 306 eu passo aqui uai de sete.

Ele vai retornar a mesma pergunta Então eu preciso integrar esse aí com a pergunta retornada para que

faça sentido esse ponto.

Então para isso eu vou entrar em API questões.

Aí ponto teste a gente já sabe como obter o valor do Haiti que eu vou chamar aqui Haiti selecionado

recebe a requisição ponto com esse ponto Haiti.

Esse valor é um valor do tipo string então eu vou colocar aqui mais já para convertê lo para um valor

numérico legal.

Então o que é que nós temos aqui.

Nós temos o rei de questões e eu vou aplicar aqui um filtro para que a gente possa filtrar apenas a

questão que a gente tem interesse.

E a questão que a gente tem interesse é que eu vou filtrar o passar por cada uma das questões que fazem

parte aqui do meu banco de questões e aqui eu vou fazer questão ponto.

Aí tem que ser exatamente igual ao Haiti selecionado ou mais informado pelo usuário legal.

Então aquilo que nós temos como resposta é uma constante.

Então voltei aqui sei lá questões eu recebeu a Rui como resposta embora esse aí vai ter apenas um único

lamento essa expectativa então questões selecionadas vou colocar assim ou então vou colocar aqui lá

para ficar mais claro.

A única questão ou nada certo então.

Beleza então que eu vou ter um rei nessa Rei eu vou fazer um teste se o tamanho foi igual a 1 significa

que eu tenho uma questão.

Caso contrário significa que eu não tem um cartão nem uma praça exibida porque o usuário passou a indicar

que não tem uma questão associada.

Então para a gente fazer isso que é como fazer eu vou pegar aqui e aí depois eu posso mexer no nome

e pegar o primeiro elemento do Harry e vou colocar isso como sendo a questão selecionada.

Recebi isso e aqui eu vou retornar a partir da resposta.

Ponto e status.

Vou dar um estatuto do zero porque eu consegui achar a questão.

Vou chamar aqui só passando a questão selecionada é chamada aquele Metro que a gente criou para objeto

que ele vai converter e vai retornar legal.

A outra resposta possível.

Aí a gente vai cair no debate né que existe em relação a que tipo de status eu devo retornar quando

eu não encontrar um elemento no banco de dados.

Então retorno estados 404 por exemplo aqui tem que mandar um sem digitar para enviar.

De fato a resposta ou eu procuro um outro tipo de status mais adequado 404 ele vai da dizendo que a

página não foi encontrada mais.

Na verdade o que eu tenho aqui é mais um 204 que seria não tem conteúdo e a partir daqui eu posso mandar.

Posso até procurar aqui 204 http: estatutos ou se a gente procurar aqui 204 e o sem conteúdo não o contém.

E esse eu acho mais interessante mais tem discussões você pode dar uma olhada e pesquisar qual você

acha mais interessante para retornar.

Nesse caso o que a gente tem dois tipos de duas questões dentro da nossa base nele 306 e 212 pode testar

inicialmente com esses dois ou 306 trouxe aqui e agora o 202 ele trouxe perguntas diferente tal 202

qual é o fruto e o outro é qual bicho transmite a doença de Chagas.

Se eu tentar aqui por exemplo um tá ele acabou voltando para outras 16 mas se a gente olhar aqui nas

redes você vai ver que ele executou aqui a aquisição no Estado foi 204 exatamente o status de sem conteúdo

porque você até acertou ao RL essa ou ela é válida mas não tem conteúdo pra o Haiti informado.

Na minha visão faz mais sentido a gente retornar ao 204 já que existe um status específico para isso

sem o conteúdo porque você passou a dizer que não tem na base do quê você retorna ao 4.

Outro que dá a sensação de que você fez uma chamada para o RL errada tá.

Então dê uma olhada na Internet.

Vi algumas discussões sobre isso mas eu acho mais interessante retornar 1204.

Então é isso que fizemos aqui.

Integração básica com relação a Edina e pegamos o Aí pegamos aqui Rei e aqui verificamos o Tamanduá

do pra saber se ele realmente foi encontrado o elemento conclui DISSO E FOI RETORNA senão retornam 204.

Na próxima aulas vamos evoluir a nossa API e até lá.
