Na aula passada nós terminamos ela com um problema que é o fato de que não está sendo retornado nada.

A partir da nossa API a gente pegou a primeira questão é que a gente definiu dentro do nosso banco de

questões até tirar esses espaços aqui.

O fato é que isso não está sendo suficiente pra mostrar nada aqui na resposta.

O que é que nós vamos fazer lá dentro do na nossa classe de modelo que é a classe em questão.

A gente poderia por exemplo criar aqui um método chamado de objectos por exemplo literal objetos.

Só que a gente está trabalhando com um valor em português então eu vou chamar aqui o nome dessa desse

método para objeto.

Então vou colocar aqui um objeto e a gente basicamente vai retornar a um objeto literal como os atributos

e os valores relacionados aos atributos dessa classe.

Então nós temos quatro atributos aqui que eu vou retornar vou colocar aqui pra si o enunciado respostas

e acertou por enquanto respostas eu vou colocar um Harry vazio vou colocar aqui o enunciado para recebi.

A partir desse ponto mais enunciado a mesma coisa eu vou fazer aqui não é só aqui apontando para a vírgula

enunciado de vírgula respostas vírgula acertou.

Vai ser a mesma coisa.

Acertou.

Com relação a outro atributo esse atributo aqui respondido Eu não preciso me preocupar com ele agora

porque ele vai ser um atributo calculado em cima desses outros valores e aqui dentro da nossa API e

a gente pegar a questão e chamar aqui para objeto pra ele convertê lo para o objeto eu posso também

colocá lo de forma mais explícita.

Por exemplo V até para o objeto se você achar que fica mais claro é uma possibilidade e o fato aqui

se fizer isso a gente vai ter aqui a estrutura inicial do nosso objeto eu vou voltar pra cima simplesmente

para o objeto e vou muito ficar aqui.

Beleza e a gente vai ter o nosso.

Nossa aplicação funciona tudo tá salvo aqui sem problema legal.

Só que eu preciso também fazer isso pra questão porque eu não posso simplesmente aqui colocar desse

ponto hashtag respostas.

No final das contas a gente não vai ter o valor que a gente quer ter simplesmente objetos vazios né.

Ele entendeu que é o Harry entendeu que tem 1 2 3 4 respostas pra essa pergunta mais gente também precisa

fazer algo pra pegar as informações dos atributos dentro da resposta.

Seguindo essa mesma ideia lá na resposta Eu vou criar um método igual aqui dentro chamado para o objeto

não estou retornando.

Sou neto retornando ao objeto literal.

JavaScript então tem três atributos valor certa é revelado então o pai aqui só para a gente tem como

base coloca aqui.

Só formatar colocar as vírgulas para diminuir os problemas a louça abalada.

Aqui vai ser desse ponto falou desse ponto velada lembrando quem está trabalhando com o clássico sempre

que a gente trabalha com o clássico e tem que usar muito essa palavrinha reservada desde que referem

se a instância atual.

Então agora beleza eu tenho aqui já um método que converte o meu objeto pra instância e para um objeto

literal do JavaScript.

Aqui na minha questão eu vou precisar fazer o seguinte não precisar pegar as respostas.

Ponto Map.

E aqui eu vou receber cada resposta e eu vou retornar.

Resposta ponto para objeto.

Ou seja eu também vou ter que pegar cada elemento converter para o objeto.

Assim a gente vai ter agora a resposta sendo enviada de forma correta ao valor a b acerta.

Falso não é certa nem revelada também falso.

Assim ele mostra cada um dos valores.
... 
estou tentando estudar com um monitor..