Outro projeto que terei de reiniciar...
Agora nós vamos criar a nossa aplicação seguindo o mesmo padrão que a gente fez em outros momentos aqui

na época.

Eu vou chamar o nome da aplicação com isso mas a gente vai desenvolver essa aplicação em português então

é MPX criei NEXTSTEP quis executar.

Ele vai instalar as dependências eu já vou fazer a configuração para projeto.

é um projeto de script certo.

Eu acho que é muito usado o tipo de gripe que cada vez mais as pessoas têm usado.

Então acho que é bem interessante mostrar alguns projetos como script.

Eu vou chamar o comando Tech.

Na verdade os que fazem de uma forma um pouco mais independente de sistema operacional.

Eu vou criar o arquivo sci fi ou colocar quero confiar.

Coloca a equipe com um filho e pronto.

Feito isso se ele tentar está lá e tem 1000 Davi.

Ele vai dar um problema dizendo que eu preciso instalar essas dependências.

Ok é um processo super rápido.

E aí a gente vai estar agora com o script integrado.

Ele vai criar para geek e vai complementar que a partir da configuração específica do Tape scripts bacalhau

a gente já tem um arquivo preenchido.

Nosso projeto criado é só a gente entrar aqui no Brasil e você vai ver que já está com a nossa aplicação

funcionar legal rapidamente aqui.

O nosso processo de configuração que você já conhece a gente já viu isso em outros capítulos e caso

tem algum tipo de atualização o atualizá la no início do curso.

Beleza então esse processo aqui se não tiver eventualmente compatível com a última versão lá no início

do curso eu vou mostrar como fiz a configuração de um projeto do zero.

Beleza então na próxima aula continua para começar a desenvolver.

Eu vou iniciar o nosso projeto desenvolvendo a nossa API mas só isso Supersimples.

Não vai ter acesso ao banco de dados mais para a gente entender algumas coisas relacionados à API dentro

do NET ou praticar aquilo que a gente já sabe.
