Agora nós vamos criar mais um serviço na nossa API e eu vou colocar esse serviço dentro de uma pasta

que eu vou chamar aqui questionário e dentro do caixa na área.

Até poderia criar um outro arquivo com o mesmo padrão.

Ele poderia ser um ponto assim mais aqui no nosso nossa aplicação a gente não vai ter vários questionários

imagina um sistema de questionário que você vai criar não deixou criar um novo questionário deixa o

celular chamar essas questões aqui.

Então você poderia ter o pedido questionário mas no nosso caso gente não vai fazer uma aplicação que

vai envolver o ID do questionário então vou colocar aqui um index e ele vai sempre retornar todas as

perguntas cadastradas dentro do nosso banco de questões.

Então aqui quando você vai criar uma nova API então você vai se portar por padrão.

Uma função e essa função recebe requisição e coaching a resposta é que eu posso por exemplo usar um

telefone.

Se você pegar a resposta um status e retornar um dia é só isso que já o suficiente para que a gente

tem um serviço funcionando.

Então como é simples a resposta eu vou colocar aqui estátuas por exemplo DUZENTOS E.

E aqui você pode por exemplo sei lá Teste 1 2 3.

Se a gente executar essa lei RL então aqui é questionário executado.

Ele retornou o trecho 2.3 ou seja está funcionando o que é que eu vou querer fazer.

Eu vou pegar aqui o banco de questões.

Então pago aqui não está importando mais eu vou colocar aquela importe em questões foram ponto Barra

banco de questões e eu vou simplesmente pegar as questões que é esse aí aqui com todas as instâncias

médicas estão Model e eu vou aplicar aqui o Map e nesse Map eu vou ter a questão e eu vou simplesmente

retornar a questão ponto aí.

Dessa forma eu vou retornar com a id todas as questões relacionadas a esse formulário.

Esse questionário melhor dizendo Se eu tivesse vários eu poderia pegar o questionário por aí e pagar

todas as questões pra em vez de pagar todas as questões de uma vez.

Cada vez que eu vou mostrando uma questão eu posso ir pegando ela fazer uma requisição.

Além do mais no meu contexto faz mais sentido eu trazer uma requisição só com todas as questões de uma

vez sem problema a gente também poderia fazer nessa estratégia mais ou separar já que é um sistema simples

Eu queria mostrar pra vocês pegando essas informações várias vezes e indo para a próxima questão e aí

a gente vai trabalhar desse modelo aqui dependendo da aplicação a gente poderia usar uma estratégia

diferente.

Então olhando aqui o resultado a gente vai receber o rei com as duas questões cadastradas.

Eu vou aproveitar essa oportunidade pra cadastrar mais outras duas perguntas que eu vou copiar aqui

porque faz sentido a gente ficar digitando certo mas eu vou pausar o vídeo caso você não tenha baixado.

A terceira pergunta qual o coletivo de cães é aqui eu tenho as respostas.

Três respostas erradas e a resposta certa é a pergunta de 204 qual é o triângulo que tem todos os lados

diferentes.

E aí você tem três respostas erradas e uma resposta certa.

Com essa alteração aqui no nosso banco de dados entre aspas aí você vai ver que agora a gente tem 306

202 203 e 204.

Aí não importa muito mas ele pode ser qualquer valor não é para a gente significativo o importante é

a gente pagar os corretos e aí em cima disso é que a gente vai fazer na próxima aula mais ou menos criar

uma função que vai nos ajudar a embaralhar essas informações tanto no que diz respeito às respostas

para que a gente possa colocar a resposta certa como sendo lá o item a item c o item b o D.

Consegui fazer essa randômico ação né consegui analisar as respostas e também eu quero embaralhar a

resposta desse serviço que eu acabei de criar um beijo retornar sempre às questões da mesma ordem.

Eu quero que ele retorne para mim as questões de ordem isso é ordem aleatória pra que daí a gente consiga

ter um pouco mais de dificuldade em relação à exposição dessas perguntas o importante é a gente mostrar

a pergunta certa consegui fazer o batimento da resposta certa pra saber.

Acertou ou não essa pergunta legal e com isso com esse embaralha a mente que a gente vai fazer na próxima

aula a gente praticamente encerra nossa API e começa a trabalhar com a parte da aplicação mesmo com

os nossos componentes aqui e com a nossa aplicação Net no que diz respeito à parte frontal que a gente

já trabalhando com a aplicação mexe mais num contexto mais voltado para o bullying então na próxima

aula a gente faz essa função e nós vamos criar pra isso mais uma pasta eu faço.

faça essa correção assim que pude 