Pessoal ou se a gente avançar para a parte do componente porta que vai ser o próximo componente que

nós vamos desenvolver na nossa aplicação.

Eu queria chamar a atenção de vocês para um propriedade que está escrito aqui no nosso arquivo CSS global

que já vem por padrão no México e que eu uso pessoalmente em praticamente todos os meus projetos pessoais.

Talvez até em todos quer mudar essa propriedade boxe Saison pra borra botas ou marchar pra vocês.

Na prática tem que ser bem breve porque são aula em aula parênteses aqui no nosso curso só pra explicar

essa propriedade porque a gente vai trabalhar com tamanhos e é importante que você saiba a implicação

de ter essa propriedade citada se você já conhece o que significa boxe então você pode eventualmente

até pular sala eu vou colocar aqui o display pra ser flex só pra gente ter usá la na mesma linha e vou

criar aqui.

Vou colocar o estádio pra gente definia aqui por exemplo a largura terá o tamanho da largura vai ser

200 pixels vou definir a altura de 200 pixels vou definir uma outra propriedade que vai ser o Beckham

corre para ser.

E vou definir aqui outra propriedade que vai ser um borda para ter o tamanho de 20 pixels.

Vai ser uma bola sólida e a cor da borda vai ser branca então coloca aqui.

Parte legal vou definir um ao outro e dividem o mesmo tamanho.

Vou colocar aqui um acordo frente só para diferenciar as duas e vou tirar borda que vai acontecer nesse

cenário.

Você vai ter duas caixas exatamente do mesmo tamanho.

Por quê.

Porque a gente está usando essa propriedade.

Boxe.

Qual é o valor padrão dessa propriedade e o que tem de boxe.

Que é que significa isso que ele vai passar a definir o tamanho das equipes na altura e largura desconsiderando

a borda que significa que eu terei 200 pixels de largura e 200 pixels de altura.

Relacionado ao conteúdo ou seja a bola estará do lado de fora porque significa que agora essa Caixa

que tem 240 pixels já que o conteúdo vermelho a 200 por duzentos e eu tenho aqui 20 pixels em cima e

20 pixels embaixo e nas laterais também estão até 240 por 240.

E aí essa aqui como não tem borda o conteúdo é 200 200 como eu pedi pra c então eu acho que essa abordagem

de colocar a borda fora do tamanho fica um pouco mais complicado você fazer cálculos e tal.

Então quando você usa essa propriedade pra c o borra box o que vai acontecer é que ele vai considerar

a borda dentro do tamanho que você pediu.

Eu não pedi aqui pra ser reduzem se por 200 o que significa que ele vai considerar a borda de 20 de

todos os lados e que o conteúdo interno vai ser 160 pixels com 20 e borda em cima embaixo.

Ou seja a parte vermelha aqui que é o conteúdo é menor do que a parte roxa que é 200 por 200.

Eu acho que fica mais fácil você trabalhar dimensionamento não só eu mas muita gente muda essa propriedade

e coloca que o asterisco para que isso seja aplicado a todos os elementos do HTML.

Então todos os elementos que a gente for trabalhar terá o box saison.

Considerando também a borda ou seja não apenas o conteúdo mais consideram na borda.

E essa é uma forma bem interessante de trabalhar então se não tiver por ventura essa propriedade aí

coloque porque a gente vai assumir o nosso projeto que você está usando essa propriedade bode Box.

Beleza então só um pequeno parêntese eu vou voltar aqui pro nosso Código anterior que é o código do

presente e na próxima aula a gente continua pra fazer o próximo componente que é o componente que eu

vou tirar esse display aqui é o nosso próximo exemplo vai ser trabalhar com um componente da porta tão

até aproximá la.
