Só nós vamos agora mexer um pouco na estrutura da porta.

Eu vou criar ali vivi a volta duplicação de biquíni e vou duplicar aqui para matar.

A gente tem uma divida em dar ao outro e vou chamar esse fora de área que seria a área da porta e outra

coisa que eu vou criar também.

Vou duplicar esse time de cima e duplicar aqui embaixo para facilitar as cópias e eu vou criar o que

seria o frame da porta lembra que atuou como porta na minha frente.

Você tem aquela estrutura de madeira eu vou colocar aqui em português estrutura.

Você tem uma estrutura de madeira que é exatamente onde a porta encaixada está e eu quero trabalhar

com essa estrutura aqui eu vou definir uma classe C se é assim para representar a área então aqui dentro

eu vou criar o que seria a área da porta e a área da porta vai ter essas duas variáveis aqui.

Vou mover a altura e a largura para a parte da área aqui tirar esse tempo porque ela vai ficar realmente

ali e eu vou querer trabalhar especificamente aqui com a parte da estrutura da porta para a gente ter

algumas bolas aqui a gente conseguir trabalhar de uma forma interessante então a estrutura da porta

aqui eu também vou trabalhar com display Flex display Flex.

Vou trabalhar aqui com display flex também na estrutura.

Você mudou alguma coisa mudou alguma coisa aqui em relação à nossa estrutura então eu vou.

Em relação à porta pedi para que ele possa crescer e ocupar o espaço inteiro então vou colocar aqui

a propriedade flat.

Pode ser Flex Google ou só flex para C o que aí ele vai crescer e ocupar o espaço inteiro.

Então olhando aqui ainda assim ele ocupou o espaço inteiro porque beleza definia que à altura o flex

também tem que ter um flex grosso aqui em cima.

Para a estrutura também crescer.

E agora sim ele tá ocupando o espaço legal então tanto a estrutura tem que crescer para ocupar o espaço

inteiro que é exatamente esse espaço que foi definido aqui na área legal.

Então agora que eu tenho uma estrutura eu vou querer trabalhar com as bordas.

Vou colocar bordas nas laterais direita e esquerda e a parte superior.

Então vou colocar aqui ou borda left.

Vou definir cinco pixels lembrando que como definir esse valor aqui fixo as bordas estarão costuradas

dentro dessa área que está principalmente até porque há uma borda e um outro elemento então cinco pixels

vou definir a cor sólida e vou pagar uma com Cabral estão colocando aqui.

A gente vai ter a primeira bola aqui na lateral.

Vou colocar essa mesma borda na parte de cima então vou colocar aquele tópico olhando.

A gente tem a borda aqui que seria o frame a estrutura da porta e finalmente nós temos do lado direito

lit.

Pronto olhando aqui o resultado nós temos a borda na lateral esquerda a borda em cima e a borda na lateral

direita tem algumas outras coisas que a gente vai fazer mas eu vou deixar para fazer nas próximas ao

se aproximar a gente vai trabalhar com o chão a gente tem aqui o que seriam a base lisinha para representar

o chão.

Eu vou tanto criar estrutura como criar o CSS a gente vai fazendo os ajustes necessários e outras classes

que a gente já criou.

A gente continua.
----
estou cansando...irei descansar...
=====
26/09 descansar farei essa amanhã preciso descansar pra trabalhar amanhã cedinho....
===///
28/09
 codar amanhã à noite...preciso jantar e irei descansar pra trabalhar amanhã...