Pessoal ao mostrar o presidente dentro da porta é algo bem simples de fazer já está praticamente pronto.

é só gente realmente faz essa integração e vou mostrar pra vocês como é simples nós temos aqui o ponto

que nós vamos renderizar porta quando a porta estiver aberta a gente não vai renderizar porta.

Quando a posse TV aberta a gente não vai renderizar com a porta fechada a gente vai renderizar porta

eu vou colocar mais uma lógica aqui vou só inverter isso ou se a porta TV fechada e a gente pode inclusive

só fazer o seguinte ficaria legal a gente tem esses esses isômeros né não colhe o que é o seguinte só

nós temos método.

Quer dizer que a porta está aberta.

A gente pode também criar um outro método chamado fechada e fechada.

é basicamente a negação do aberto.

E assim a gente consegue fazer uma verificação mais direta.

Por exemplo se a porta está fechada só pode estar fechada.

Eu vou renderizar a porta.

Caso contrário retorna.

Falso.

Beleza não mudei a lógica só fiz aqui um ajuste.

Não mudei o resultado final só fiz um ajuste bem simples para a gente ter aqui basicamente a mesma coisa

está a porta fechada.

Ela mostra que caso eu abro ele vai sumir legal.

Quando a porta estivesse deixada vou renderizar.

Caso contrário existe um outro cenário que é o seguinte só eu posso colocar aqui mais uma verificação

em vez de colocar falso direto.

Eu posso colocar mais uma verificação que é o seguinte caso eu tenha porta a porta.

Ponto.

Tem presente porque ele só vai cair aqui quando a porta estiver aberta se tiver presente eu quero que

ele mostre o componente presente então presente mas que não vai completa aqui não mais beleza presente.

Vou colocar assim e vou importados e se importa não mais beleza.

Eu vou voltar aqui ao presente foram ponto bala presentes.

Então ele vai renderizar o presente caso contrário se não tiver presente aí sim ele renderia falso.

Vamos fazer aqui só a organização.

Vou colocar isso aqui para baixo e fazer assim pronto.

No primeiro caso se tiver fechado renderizar porta se não tiver fechado TV aberta ele vai verificar

tem presente tem.

Ele vai mostrar o presente.

Caso contrário ele retorna falso e agora a gente vai fazer aqui.

Já viu que está funcionando né.

No nosso caso a gente tem quatro portas e a terceira está presente.

Então vou selecionar ok vou abrir.

Não tem nada vou abri aqui ou não tem nada.

Vou selecionar não posso selecionar abrindo.

Tenho um presente aqui dentro.

Está faltando aqui um ajuste em relação ao CCS.

Só para a gente colocar o posicionamento correto aqui.

Com relação à porta então a gente pode entrar aqui no porta ponto modelo e ponto CSS no nosso frame.

Eu posso usar aqui um flex Direction pra c o colam pra você criar botar isso pra baixo.

Então coloco muito pra baixo e automaticamente ele já ficou aqui na posição correta.

Então dado um refresh e posso selecionar posso selecionar e ele vai trocando abrindo ele mostra o que

tem presente os outros não tem presente nenhum.

Então pessoal fizemos aqui mais um passo aqui no nosso sistema.

Com uma pequena integração só pra ele mostrar aqui se tem presente ou não.

Eu aproveitei já que eu não queria ter uma lógica com negação para ficar mais claro e mais pulei da

leitura e vc se a porta não tiver aberta fica melhor a porta fechada.

Renderizar porta se a porta a TV aberta tem presente tem endereço o presente caso não tenha não renderia

nada legal.

Gente continua na próxima aula pra começar a moda e lá o nosso formulário pra daí a gente navegar para

a tela do jogo na verdade eu vou criar a tela do jogo como um ser uma tela separada.

E aí depois a gente vai navegar para a tela do jogo a partir do formulário tá na próxima.

A gente continua e até lá.
