Então agora pessoal a gente vai integrar o que seria fazer com que sempre que houver mudança dentro

do componente porta o componente que tem a porta no caso aqui que é o nosso componente Roma ele possa

ser notificado legal que é o que acontece com Putin.

é assim que acontece um evento dentro do iPod e a gente consegue ser notificado a partir do último mês

para fazer isso.

Nós vamos entrar aqui no nosso componente porta e eu vou dizer que o componente porta além de ter uma

propriedade chamada de velho vai ter aqui uma propriedade chamada Hunting.

é o tipo dessa propriedade.

Vai ser uma função uma função e eu vou colocar aqui e essa função eu vou retornar o que seria uma nova

porta e essa nova porta vai ser do tipo porta modelo e essa função.

Ela vai retornar Voisin vai tornar nada mais.

Eu vou conseguir passar um parâmetro para quem me chamou ou seja eu vou passar aqui e eu vou devolver

o que seria uma nova porta legal que significa que a gente vai conseguir lá e ainda que se conteste

na verdade esse é um parâmetro obrigatório.

A gente vai conseguir aqui ao colocar no continente e eu vou receber o que vai ser uma nova porta então

nova porta e eu vou por enquanto colocar aqui um console pronto logo para exibir o que seria a nova

porta no console pois a gente vai fazer os ajustes para poder integrar aqui com a parte do Estado desse

componente que é chamar que o set por enquanto eu vou fazer isso.

A função vai receber uma nova porta legal por quatro.

Esse parâmetro existe eu já estou passando o parâmetro para o meu componente só que eu preciso aqui

dentro.

Trabalhar com isso como é que eu vou fazer isso.

Primeiro vou definir nessa equipe que apresenta uma área eu vou querer tratar o evento do cliente e

colocar um clique e aqui eu vou trabalhar o conceito de alternar a Seleção.

Então vou colocar aqui ou alternar a seleção e eu vou criar aqui o que seria uma função chamada alternar

a Seleção essa função vou criar como uma função ela poderia ser um filme normal né depende do que você

prefere fazer e essa função ela vai receber um evento porque eu vou passar essa função diretamente para

cá e aqui o que eu vou fazer é o seguinte ou eu vou chamar propos ponto x e vou passar uma nova porta

com a seleção alternada.

Ou seja como é que eu posso pegar a porta que eu tenho agora é alternar a seleção tá fácil.

Porquê.

Porque eu já fiz isso dentro da classe eu já criei uma função que vai alternar o valor que vai devolver

para mim uma nova porta.

Então basicamente que eu vou fazer aqui não atende a chamada Porta.

Em vez de passar simplesmente porta a porta atual eu não quero passar uma porta nova e tornar a porta

nova que é exatamente para que eu coloquei aqui.

Agora vou chamar a porta pontuou.

Alternar a seleção chamando automaticamente dentro desse método ele vai alternar o valor e vai criar

uma nova porta sem mexer no valor original esse valor original aqui continua o mesmo e aqui ele vai

gerar uma nova porta com o valor selecionado alterado.

Beleza então com isso a gente está chamando o que a gente por enquanto o evento não usei.

Vou já mostrar pra vocês que a gente vai eventualmente precisar dele e mais por enquanto vai funcionar

assim.

Então se a gente for olhar aqui o valor interno ao clicar na porta ele mostrou um porta modelo e aqui

ele vai dizer que está aberta no menu selecionada TRU Corel Bicalho novo ele vai gerar um outro porta

móvel e o valor selecionado vai ser no outro.

Por quê.

Porque eu não mudei aí do Estado do componente está sempre pegando o estado atual que é falso e gerando

um porta modo TRU para a gente fazer essa alternância e da seleção que eu preciso fazer dentro do meu

índex e pegar essa nova porta e alterá la usando aqui o site para que eu consiga alterar o estado do

meu componente.

Então aqui vou fazer a mesma coisa que eu fiz no site de texto aqui no meu iPod e eu vou chamar o set

que é o nome que eu coloquei e o nome pouco estranho aqui mais beleza poderia ser porta e sete porta

né.

Aqui eu coloquei o pé eu vou passar a nova porta como parâmetro e aí sim eu vou conseguir evoluir o

meu estado.

Até então sem ontem entendia como se tivesse um componente controlado não conseguia alterar ele mas

com a índia agora se consigo evoluir o estado do meu componente.

Então se a gente está agora o que vai acontecer é como aplicar ficou selecionado para aplicar novamente

d seleciona.

Bom então agora a gente está conseguindo fazer a seleção do nosso componente usando o que seria um elemento

um componente muito parecido com a estratégia que a gente usa para um componente do tipo input.

Eu tenho aqui um valor.

Só que esse valor em vez de ser um valor textual ele é um objeto e esse objeto internamente dentro ele

já é esperto o suficiente pra se modificar quando necessário de tal forma que dentro do meu componente

visual que a porta eu não preciso fazer muitas coisas basta eu chamar um método que já está dentro do

modelo.

Dessa forma você consegue ter uma boa separação entre lógica que pertence ao seu modelo e lógica que

pertence ao componente o componente simplesmente chamou a função.

Internamente ele já fez tudo o que precisava e o fato de você não alterar a porta original é muito bom

porque garante é pra quem está usando esse componente que ele só vai evoluir o Estado quando ele quiser.

Se eu tivesse mexido na instância atual eu não teria a possibilidade de ter por exemplo uma porta somente

leitura porque eu estou mexendo diretamente na instância nesse caso não.

Muitos retornam a nova porta aí o fato de eu receber a nova porta faz com que eu tenha a liberdade de

chamar ou não a mudança do estado aqui chamado esse método aqui legal então a gente faz mais um passo

aqui pra que a gente possa ter a porta completamente funcional para daí a gente partir para o controle

do jogo com todo então na próxima aula continua pra dar mais um outro passo ainda trabalhando com essa

questão dos eventos e até lá.
