Agora que a gente já tem a porta feita pela mesa grande parte dela parte é estrutura de CSS.

Nós já temos aqui a questão da nossa classe A gente acabou de fazer também aqui um integração com script.

Definimos a nossa classe de modelo o que está faltando agora a gente tem aqui já o que seria o nosso

Estado e a gente faz essa integração dos eventos da porta ou seja quais são os dois eventos que a gente

vai acabar disparando na porta seria o clique da porta e o click na maçaneta ou no clicar na maçaneta

a porta vai abri.

Está faltando também um CSS correspondente a você mostrar exibia a tela aberta nem a porta aberta melhor

dizendo de cor ao clicar aqui na porta ele vai fazer o trabalho de seleção e vai selecionar.

Caso a porta esteja selecionada legal uma das coisas que eu gosto de pensar com relação a componentes

mais complexos como é o caso de uma porta dessa.

Eu gosto muitas vezes é tratar a porta como se fosse um input de um formulário.

Já pensaram como assim e como assim você vai tratar a porta como se fosse um input de um formulário

show mostrar pra vocês aqui um exemplo.

Eu vou criar aqui um pudim Takeshi vai aparecer na tela porque é um pouco estranho bicho só coloca aqui

um flex Direction para colo.

E fica mais interessante que o input e sim o ataque a porta embaixo.

Aqui ele está como Estado não controlado com a gente já comentou posso digitar qualquer coisa e tal.

Quais são as duas propriedades que a gente usa no iPod.

Como a gente quer ter controle sobre esse input.

A gente vai usar.

Eu vou criar aqui um outro estado.

Só que venceu a porta do rock aqui um valor textual sei lá ponto por ponto e aqui você coloca texto

e aqui vai ser o 7 Táxi Legal.

Então se eu colocar aqui falou apontando o texto.

A gente vai ter agora um componente controlado.

Certo Ele mata gerar aqui uma advertência.

A gente já falou sobre isso né porque não tem que está mais temporário.

O fato é que agora tem um componente controlado eu não consigo escrever mais letal mais.

Eu tenho a possibilidade de colocar aqui o bom X ou seja sempre que o valor mudar ele vai chamar essa

função passando o evento no caso o elemento de mudança e a partir do evento eu consigo chamar que o

7 texto usando qualquer esquina da minha parte para ficar mais fácil tem aqui o evento.

Ponto a Ponto velho dessa forma agora a gente tem um componente controlado escrevi aqui ele vai funcionar

corretamente o que eu quero dizer.

A porta como se fosse um iPod.

A gente pode tratar até os atributos com o mesmo nome.

Ou seja em vez de o passar o atributo porta eu passa ao atributo do velho valor e sempre que eu clicar

aqui na porta.

Isso aqui vai disparar uma função que vai gerar uma nova porta com os valores alterados.

Essa é a dinâmica do que estou tentando construir aqui.

Certo.

Então nesse caso se a gente quiser adaptar para ter exatamente os mesmos valores eu vou fazer uma concessão

digamos assim porque eu estou trabalhando praticamente tudo com português mais como o valor aqui em

inglês está principalmente aqui muitos Xing ficarem um pouco estranho eu colocar aqui um evento seria

na mudança ou sei lá ficarei um pouco estranho colocar um evento com um nome diferente está pelo menos

então a criatividade agora de pensar não em português que seja bem interessante talvez algo do tipo

quando mudar.

E aí você passa aqui por exemplo a função essa função vai ser chamada quando houver mudança então quando

houver uma mudança fica muito muito grande.

Lá está mais de qualquer forma eu vou tentar padronizar a porta pra ter esses mesmos dois atributos

aqui que são bem comuns e encontrados em vários tipos de input.

Quando você trabalha com um formulário é a nossa porta.

Se você parar para pensar ela é um chute.

Ela é o input de um objeto do tipo o porta móvel eu passo o porta moda que é uma classe e essa classe.

Ela consegue evoluir automaticamente de acordo com os métodos que eu criei e o método é que ao selecionar

que eu alterne a seleção o método abri então a partir desses três métodos ele vai gerar uma nova porta

com o valor modificado e assim a gente vai conseguir integrar com o nosso componente.

Se.

Evento a acontecer então manda as formas que a gente pode fazer aqui.

Por enquanto eu estou passando a porta.

Eu poderia modificar aqui o meu componente para a envelhecer repórter recebeu o velho que seria o valor

certo fazendo isso para a gente não perder a compatibilidade com código.

Eu posso tirar isso aqui e colocar porta recebi o próprio ponto o velho já que no final das contas o

valor de fato é uma porta e o resto continua funcionando.

E aqui não está dando erro porque esse código aqui j SX.

Mas se eu colocar ele pra c ts X você vai ver que ele vai começar a reclamar dizendo Você colocou porta

mais a minha idade o que eu espero receber aqui nesse componente é um outro parâmetro que no caso aqui

é o parâmetro velho valor legal então aqui mais ou menos como o iPod agora a tá sabendo o valor da porta

exatamente um porta móvel que a gente definiu aqui.

Distanciou ele com apenas o número um legal a que ele tá que eu recebi já corrigiu para outro corrigiu

o problema e nós temos aqui a porta funcionando agora com o atributo do velho que é que eu quero fazer

na próxima aula nós vamos agora colocar o que seria o bom Cheng ou seja sempre que eu gerar um evento

na porta seja pra selecionar o D selecioná ou abrir a porta eu vou disparar um monte de gente pra quem

tenha uma referência do meu componente saiba que houve uma modificação.

Assim como no texto quando você digita alguma coisa aqui no texto ele gera montagens e aí você consegue

fazer digamos assim um componente controlado a mesma forma quando eu clicar na porta para abri a porta

ou mesmo pra selecionar o D selecionar o método onde será chamado.

E aí o usuário vai receber como parâmetro uma nova porta e a partir dessa nova porta ele vai conseguir

por exemplo gerenciar o Estado do componente por exemplo com esse valor pelo que a gente criou.

Nós temos o Estado que é o que exatamente uma porta que tem um número um mas em nenhum momento eu o

chamei para alterar o valor da variável.

Então quero fazer isso junto com muita gente.

Foi exatamente o que eu fiz aqui.

Eu queria um texto 7 texto quando ele chamou muita gente com o evento eu peguei o texto novo aqui ao

ponto Tab de Porto Velho e aqui eu citei o novo valor do texto e assim não consigo evoluir.

O estado do meu input eu quero fazer exatamente a mesma coisa nesse mesmo paralelo com a porta que vai

ter também um valor e vai ter na próxima aula.

Esse método de mostrar isso pra vocês aproximá lo para não ficar tudo concentrado numa aula só.

E aí pessoal tou gastando tempo em fazer essa formação de base e mostrar algumas coisas que são ideias

que eu tive.

Eu posso tratar porta como se fosse um input e tal são ideias que são interessantes que podem te ajudar

no dia a dia na hora de você construir os componentes da tratar ele de uma forma simples você passa

dados pode ser inclusive uma clássica já está trabalhando aqui é um formato um pouco mais complexo mas

tudo isso vai te ajudar bastante na hora que você foi desenvolver os seus próprios projetos então em

vez de fazer bem rápido e explicando e atropelando a melhor eu para explicar cada coisa e mostrar para

vocês um pouco da motivação para daí vocês entenderem o processo por mais que eu possa gravar esse mesmo

projeto na metade do tempo é melhor que eu explique mais e que fique bem claro aquilo que me motivou

a tomar algumas decisões.

Beleza torna proximal a gente vai acrescentar aqui um monte de gente na porta para que a gente possa

ser notificado sempre que a porta modificar.