Agora pessoal vou falar sobre o sim.

é assim que o samba sai bem.

E eu quero dizer nessa aula que o frei morre S.p.A né como é o caso de Mac e do Yeti que é um biblioteca.

Eles facilitaram muito muito muito muito a nossa vida facilitou bastante daí o fato de você ter a possibilidade

de trabalhar com Serra Leandro não significa que essa é uma estratégia melhor.

O que significa que essa é uma estratégia diferente.

E por ser diferente ela vai se encaixar melhor em alguns cenários.

Assim como SP vai se encaixar melhor em alguns cenários e assim como essa e assim bem se encaixar melhor

em alguns cenários.

Então a o é que nós temos aqui a situação que nós temos pra se usar.

SC principalmente.

Poderia citar como carro chefe.

Quando você precisa ter é assim é pó que é o Soft Engine Optimization otimização de mecanismos de busca.

Ou seja você tem começa eletrônico você tem uma aplicação que é um sistema de D.

Você tem aqui um blog e você tem um sistema que precisa e o que depende do Google que depende dos mecanismos

de busca pra serem encontrados e aí esses sistemas Bing e Google Itália tem um robô.

Ele tem um software que vai ler a página HTML e que vai entender quais são os títulos dessa página.

Quais são as tags h o que são os principais títulos.

Qual é o Taito da página.

Quais são as tags beta que tem dentro.

Quais são os artigos.

Quais são as ações.

Quais são os H2 neles subtítulo Os títulos de menor importância ele vai criando a sua página.

De tal forma que quando você procura um determinado termo vida saudável é suco de fruta por exemplo

se você tem um blog e uma página específica que você fez um artigo explicando o impacto de suco de fruta

em uma vida saudável se é ruim ou não pode ser que seja ruim isso foi exagerado sei lá.

Mas você escolheu as palavras certas colocou nas tags corretas.

Quando o Google fizer essa otimização no serviço de busca for buscando a sua página na internet ele

vai bloquear sua página e ela pode aparecer muito bem hackeada por exemplo dentro de determinados tipos

de busca.

é desejável que você vai trazer muitos usuários para a sua aplicação.

Então quando você precisa Net esse tipo de conteúdo que precisa ser encontrado é importante.

Quando o Google ou quando o usuário erra ou vai ao caso do Google não é importante.

Quando o Google aqui eles fizeram a requisição fizeram ricochete para o seu servidor.

Nessa lá o seu servidor e esse servidor deu a resposta certa e essa resposta foi Aqui um arquivo HTML

que esse arquivo HTML dentro dele.

Se a gente olhar aqui ele vai ter todos os elementos até o seu artigo vai ter as tags vai ter tudo escrito

direitinho.

Porquê esse conteúdo ele foi gerado aqui ou ele foi gerado dentro do servidor.

Ou seja a resposta já retornou o HTML pronto com todas as tags.

E aí quando o Google receber esse HTML com todas as tags com todo o conteúdo da sua página ele vai ter

como analisar tudo isso aqui e dizer OK quando alguém fizer uma pesquisa com essas palavras chaves apresente

essa página com até ser opção com uma segunda opção.

Eventualmente até a primeira opção dentro de um critério de busca.

Daí o fato de que se você gere o conteúdo do lado servidor o Google não precisa aprender como ele precisa

clicar ou interagir com a sua aplicação pra ler HTML o HTML já vem pronto gerado do lado do servidor.

Quando você tem o SCR significa que esse conteúdo HTML é gerado do lado do servidor mas isso não significa

que você não tenha JavaScript e também será executado.

Essa página por mais pronta que ela esteja.

Pode sim referenciar arquivos Javascript pra tornar essa página ainda mais dinâmica e tornar essa página

mais interativa para o usuário.

O fato de você gerar o conteúdo do lado do servidor não exclui o fato de que você vai ter eventualmente

algumas interações serão feitas via JavaScript e mais são coisas que tem talvez um impacto menor.

Eu quero esconder esse trecho e mostrar ao outro não quero esconder esse trecho aqui se o usuário clicar

nesse botão aqui e se ele clicar aqui nesse botão ele vai exibir esse conteúdo mas o conteúdo vai tá

lá é só uma questão de visibilidade dentro do lado do cliente o conteúdo inteiro está pronto porque

foi gerado aqui no servidor.

E o Google por exemplo vai conseguir fazer o Office ou que é algo muito importante em muitas aplicações.

Então basicamente o que nós temos é voltando aqui o desenho original nós temos aqui um aplicação cliente

rodando no Brasil.

E nós temos aqui servidor quando o cliente fizer aqui uma requisição ele vai fazer reconhece.

Obviamente ele vai passar que o RL é mais um conjunto de parâmetros que eventualmente precisem pra gerar

essa RL específica e o servidor vai retornar um conteúdo que vai ser HTML CSS e JavaScript via.

Resposta então vai uma boa resposta e ele vai mandar aqui HTML e companhia HTML CSS e JavaScript tal

e esse conteúdo foi gerado aqui do lado do servidor e esse conteúdo foi gerado usando tecnologia.

No caso do Mac ele continua usando o leia aqui.

Só que o vai ser rodado digamos assim dentro do servidor.

Ele vai criar essa estrutura de página para criar o seu HTML inteiro.

E quando o HTML estiver pronto ou ele tiver terminado a pré renderização que gerou o HTML especificamente

para essa requisição porque essa é uma característica importante do SCR.

O SS é o Serra Wendel.

Ele vai gerar um HTML por requisição sempre que o usuário fizer uma requisição.

Ele vai gerar uma nova página.

Ele vai para renderizar o lado do servidor e vai gerar um outro HTML.

E o mais exatamente os mesmos eu passei a mesma RL com os mesmos parâmetros e o mesmo usuário logado.

Beleza ele vai lá no banco de dados se ele precisar fazer uma requisição por Breaking Bad precisa acessá

la o banco de dados apagar informações voltar e tal ele vai fazer todo o processo para gerar novamente

outra página HTML.

Então sempre que você fizer uma requisição Serra sai de onde eu sei que você tem algum sistema vital

mas ele vai gerar o conteúdo de novo de forma dinâmica especificamente para essa requisição que você

fez.

Legal e ele vai usar continuar usando lá no lado do servidor e ele vai usá lo pra fazer toda essa renderização

só que em vez de ele manipular diretamente a Dow no Brasil ele vai gerar o conteúdo e gerando conteúdo.

Ele vai retornar a resposta com HTML pronto diferente do SP a que ele vai trazer um JavaScript e depois

ele vai ficar pegando basicamente dados via Som.

Nesse caso o servidor está retornando HTML como acontece em PHP como acontece em Python como acontece

em Java e outras linguagens que são ditas Serra sai quando a linguagem serve e sai.

Significa que a linguagem roda do lado do servidor porque PHP é uma linguagem que não é suportada pelo

Brasil.

O Chrome não tem idéia de como interpretar o PHP mais o servidor tem ou não serve do Apache anexo da

vida.

Ele vai interpretar o PHP e o PHP será capaz de renderizar uma HTML dinâmico e vai devolvê lo HTML para

o lado do cliente.

O seu browser vai acontecer a mesma coisa só que com um nome de servidor aqui.

Mas a aplicação aqui no caso o que a aplicação Mac fazendo toda essa mágica acontecer.

Essa é uma questão que vale a pena frisar que fere com relação à próxima estratégia.

E nesse caso você tem o Brasil como cliente que vai fazer um.

Não para o servidor tal esse conteúdo que é respondido.

Esse HTML ele é dinâmico não existe um arquivo no disco com HTML escrito.

Ele vai gerar esse conteúdo em memória daí o fato de que sempre que é feito a requisição um novo conteúdo

HTML é retornado.

A próxima estratégia ele vai sim criar colocá la num disco com um arquivo e esse arquivo vai ser servido

como um arquivo estático.

é como se a gente voltasse para os primórdios da web mais com a tecnologia bem interessante por cima

fazendo com que esses conteúdos estáticos sejam alterados de tempos em tempos sempre que for necessário

o que é muito legal então Saulo nós falamos um pouquinho do SCR que é o ceva salário ainda que é uma

estratégia de pré renderização muito legal que vai te ajudar bastante até o S e o vai permitir que você

tenha a sua página sendo monitorada por exemplo pelo Google.

Então HTML retornado vai ser o HTML que ele vai exibir no Brasil.

Ele pode inclusive ter JavaScript para aumentar a interatividade mas a estrutura do HTML foi toda gerada

aqui do lado do servidor.

Então também quis frisar na aqui pra cada requisição ele vai retornar uma nova página gerado dinamicamente

não tem um arquivo físico coisa que não tem esse arquivo físico ele vai uma vez chegou a requisição

ele vai fazer uma loja aqui no lado do servidor e vai mandar de volta o HTML.

Então essa é a segunda estratégia e nós vamos passar para a terceira na próxima aula.
