Agora nós vamos começar o nosso primeiro capítulo de conteúdo e nesse capítulo não poderia ser diferente

eu vou começar fazendo a revisão do yet.

Obviamente eu vou introduzir já um Macchi nesse capítulo mas vamos criar um projeto mexe.

Mas vamos ver algumas funcionalidades básicas do México mais como o México e a versão framework do yet.

Então a base do México é então como eu não posso assumir que todos os alunos que vão fazer o curso de

México tem uma base sólida e aqui eu vou fazer toda aquela revisão do que é componente comunicação entre

componentes.

Mostrar para vocês aqui um pouco os objetivos desse modo.

Então nós vamos criar um projeto Macchi mas vamos falar o básico de Macchi e o Yeti eu vou mostrar como

criar componentes funcionais e também devo falar como criar componentes e classe.

Vou falar um pouquinho sobre propriedades componentes comunicação entre os componentes vou mostrar componentes

com o Estado na sala de renderização condicional renderização de ministro de componentes e vários aspectos

e nem todos os aspectos estão necessariamente aqui expressos nessa lista que eu coloquei objetivos.

Mas o fato é que a gente vai falar do básico aqui pra que você possa ter essa fundamentação sólida e

a partir daí você ficar tranquilo com essa parte componente da ação e focar o máximo possível em Macchi

em desenvolvimento de pequenos projetos.

Esse é um capítulo que será baseado em exercícios e os outros capítulos eu vou me basear mais em projetos

mesmo que seja projetos muito pequenos e vai fazer projetos para que a gente possa exercitar tudo aquilo

que a gente viu nesse capítulo e cada novo capítulo vai fazer um projeto que R$ 100.

Algumas das funcionalidades do Macchi.

Então esse vai ser um objetivo muito forte aqui no nosso curso.

Então esse capítulo é um capítulo base que vai te dar os fundamentos principalmente do YET para que

você conheça já aqui talvez 70 por cento no Macchi.

Tem a ver com o Yet ou seja o conhecimento mais vasto que você precisa ter e uma vez que você conhece

o aqui pra você aprendeu mexe não é muito complicado.

Tá bom.

Então esse é o nosso primeiro capítulo que nós vamos fazer uma revisão Wyatt.
